# More-data-structures
Data structures (mostly more complex)


# Task descriptions:


# Binary search tree
  Двоично наредено дърво с операции: вмъкване, премахване и търсене (в допълнение и проверка на използвана памет)
  
# Skip list
  Skip list с операции: вмъкване, премахване и търсене (в допълнение и проверка за използвана памет, статистически брой колко кули с каква височина "са се паднали" да бъдат построени.
  
# StructuresComparisons
  Направете автоматични тестове за да определите бързодействието и разхода на памет на двете структури в различни ситуации (подредени елементи, случайни елементи, различен брой елементи). Експериментирайте с различен вероятностен фактор при скип листа (напр 1/2, 2/5 и т.н.) както и с фиксиран или променлив максимален брой линкове от елемент. Имайте предвид случайния (random) характер на списъка и направете по няколко изпълнения за всеки различен тест. 

# Tree isomorphism
  Описанието е тук - https://github.com/Anton94/More-data-structures/blob/master/Tree%20isomorphism/Tree%20isomorphism/Task%20description.pdf
  На кратко- строеж на дърво по входен низ и проверка дали две дървета са изоморфни.

# Splay tree
  Splay tree с операции: вмъкване, премахване и търсене (в допълнение и проверка на използвана памет). При търсене и вмъкване правя ротациите, за да кача нужния елемент в корена. При слизане в дървото си запазвам пътя и след като е вмъкнат/намерен по този път правя нужните ротации(итеративно). Не е най-оптималното, но за момента е ОК.